## Задачи на функциональное программирование
***
Максимально возможно использованы существующие в java приёмы
в функциональном стиле. Большинство функций сконструированы как детерминированные,
т.е. производящие предсказуемый результат при известных входных параметрах,
а также, по возможности, избегающие побочных эффектов, таким образом являясь чистыми.
По возможности также использованы статические константы и монады 
(вычисления с использованием Stream API), а также функциональные интерфейсы.

* ### [Функционалист на обитаемом острове](./dictionary-generator/src/main/java)
Программа запрашивает ввод текста с консоли, разбивает полученный ввод на слова,
приводит к нижнему регистру, добавляет к массиву Словаря, удаляет дубликаты и сортирует его.

При запросе (команда '/log') массив Словаря построчно выводится на экран.

Возможно сохранение Словаря в файл (команда '/save имя_файла')
и добавление к массиву слов из сохранённого Словаря (команда '/txt имя_файла').

Две эквивалентные реализации:

   * [MainStream](./dictionary-generator/src/main/java/MainStream.java) - с максимальным
использованием чистых функций.

   * [MainFunctionalist](./dictionary-generator/src/main/java/MainFunctionalist.java) - полностью
на функциональных интерфейсах.

   * ### [Кадастровый анализатор](./cadastral-assistant/src/main/java)
Программа запрашивает у пользователя пороговую цену для определения "честности" сделок
и количество сделок, которые нужно взять из архива (точнее сгенерировать)
и проанализировать.

Затем программа предлагает вывод на экран честных или нечестных сделок,
а также возможность сгенерировать новый пакет сделок для анализа или завершить работу.
